- كن حذرا، كن حذرا.
- واو~
هل هذا ثقيل إلى هذه الدرجة؟
- مهلا، مهلا، مهلا..
- يا بلدي.
بارك بيون؟
هكتار
طعم النصر
للمصلحة العامة
اه لماذا تعبيرك هكذا؟
نعم؟
اه لقد فزنا
بدقة أكثر من هذا
هل يمكنك الفوز؟
هل أخبرتك؟
"لا يوجد شيء اسمه هزيمة في قاموس ديفيد كانغ"
اه نعم
آه، ولكن لماذا ذلك؟
مثل من رأى شيئاً لم يستطع رؤيته
لا
كنت فقط، آه، متوترة.
أشعر بالمرض قليلاً..
يا إلهي، بارك بيون
انها لا تزال بعيدة
هذا هو اعتزازي
انا وزير حالي
أثناء احتجازه من قبل المحكمة
حاجب واحد
أنا شخص لا يبالي، أنا
مجرد شخص
الحادثة التي جرحته فيها بسكين كانت أنا أيضًا.
بعد ذلك، تناولت بعض حساء الأمعاء الحامضة.
وقال أنه كان شخص فطيرة باللحم.
عندما نتحدث عن المحامين...
القاضي كانغ!
يا أيها المفتش!
هاها
مرحبًا، لقد مر وقت طويل منذ أن حدث لي هذا!
قبطان!
طفل…
روجر!
أوه، كيف كنت؟
كيف حال ركبتيك؟ كيف حال ركبتيك؟
طفل، بوتقة
الآن أصبح الأمر رائعًا حقًا
شكرا للقاضي
أنا لست قاضيا بعد الآن
طفل
أنت بعيد للحظة.
تحتاج إلى العودة قريبا.
شكرا لك أيها المفتش.
يرجى العودة قريبا!
قبطان!
روجر!
اذهب
نعم، اعتني بنفسك.
أوه نعم، هاها
- رائع!
- يا بلدي
هذا جيد
أنت تحظى بشعبية كبيرة.
هاه!
دعونا نرى كم هو جيد.
ههههههههه
المحامي كانغ
نعم
المحامي كانغ شخص جيد، أليس كذلك؟
فجأة من العدم؟
- لا.
- اه...
ما ليس كذلك
أنا حقا أكره هذا النوع من الشيء
ما الذي تحاول قوله ولكنك لا تفعله؟
ما هذا؟ أخبرني
أريد فقط أن أكون شخصًا جيدًا
المحامي كانغ
الفرح!
- أخت!
- هيهي~
أختي، لقد مر وقت طويل.
أوه! ماذا يحدث
هل تقول أنك مشغول بجنون؟
يا بلدي أنا
فرقة العمل المعنية بالعنف الجنسي في المحكمة العليا
هل أنت مشغول مثل القاضي؟
يقولون المجرمين يصلون؟
"فقط القاضي جيونج إيوي هيون، حاصد الأرواح."
من فضلك دعني أتجنب ذلك"
إذن من سيخطئ؟
هيا، دعونا نأكل شيئا لذيذا.
دعنا نذهب، دعنا نذهب
أم
هل أنتم منقسمون على الإعجابات والكراهية؟
ما هو القاضي الوطني من ملعقة التراب؟
لقد كنت مشهوراً
بين القضاة الشباب
كان هناك بعض الأشخاص الذين لم يعجبهم ذلك
بصراحة أنا لا أحب ذلك
أخت؟ لماذا ؟
هل تهتم كثيرا بالشعبية؟
أقوم بإجراء الكثير من المقابلات الإعلامية.
لكن
هذا النوع من الأشخاص
لماذا توقفت فجأة عن التداول؟
كمرشح للمحكمة العليا
سمعت أن اسمك كان يرتفع وينخفض؟
حقيقة
كانت هناك شائعة غريبة
ما هذا؟
في مكتب سكرتير رئيس المحكمة
إنها القصة التي خرجت للتو.
كانت هناك شبهة رشوة..
لها! ماذا؟
حسنا، ماذا عن علبة من التفاح؟
هناك شائعة شريرة
أعتقد أن كبار المسؤولين هم الهسهسة
بسبب شرف المحكمة
جيونغ، هل هذا صحيح حقا؟
أنا أحترمك، حقا.
المحامي كانغ
واو…
حتى حتى خسرت في المحاكمة الأولى
لقد كنت حقا في حيرة
الآن
هل حفظتموه جميعاً الآن؟
نحن غير مشروطة!
فزت
الفوز بالتأكيد!
كنت أفتقر إلى الإيمان
كيف تريد مني أن أقوم بتدليك كتفيك؟
لا، لا بأس
نعم
لكن
الرئيس تشوي وونج سان
تبنى كانغ هون والدته
المحامي كانغ أيضا
أليس هذا شيئًا لم تتوقعه على الإطلاق؟
هاه
لم أكن أتوقع ذلك.
كل هذا أنا
أنظر للأمام منذ البداية...
لقد تم القبض علي، لقد تم القبض علي
لا أستطيع أن أصدق أنه تم القبض علي.
أنا استراتيجيا…
الوقوع
مهاراتك مذهلة.
وبطبيعة الحال، القبض عليه هو في الواقع...
لا، لقد تم القبض علي.
تقصد لا؟
مرحبا
- هل أنت هنا؟
- مهلا، هل أنت هنا؟
بارك بيون
نعم
اه، الآن
لأن المحامي بارك جاء أيضًا.
استضافه تحالف من جماعات حقوق الإنسان في منطقة جيونج جي
هناك بطولة كرة قدم مبكرة.
نحن أيضًا فريق دفاع عام
مطلوب من الجميع الحضور.
خرج الزي الرسمي أيضا.
- نعم!
- تمام.
حسنا، في هذه الأيام
سمعت أن فريق يانغتشون غون في حالة جيدة.
لا~
حسنًا، لا أعرف ما هو محامٍ في شركة محاماة، أليس كذلك؟
آه، في عطلة نهاية الأسبوع، أقضي بعض الوقت مع العملاء.
لعب الجولف برشاقة
ألا ينبغي أن يكون عملاً؟
"الأناقة"...
أنا أيضا أحب ركل الكرات.
في الماضي
- لقد ركلت الكرة قليلا أيضا.
- هاه؟
لكن
في عطلة نهاية الأسبوع الذهبية هذه، أليس كذلك؟
درجة الحرارة في الخارج تزيد عن 30 درجة الآن.
كرة القدم المبكرة؟
ليس أسلوبي
لا أستطيع الذهاب
هم
لأنك عميلنا.
جماعات حقوق الإنسان المحلية، ومجموعات المزارعين!
أنا لا!
حاكم! الجميع كان يعلم، أليس كذلك؟ أوه؟
بمجرد أن تبدأ، ابذل قصارى جهدك لمدة 5 دقائق!
إنه هجوم الضغط، أليس كذلك؟
عندما لا أشاهد الحكم
يمكنك أن تكون خشنًا، خشنًا، أليس كذلك؟
إذا كان أي شخص يسرق الكرة
الحق لي
أنا في الأمام، في الأمام مباشرة
لي، لي، لي
أنت تعطيني تصريحا، حسنا؟
دعونا نصبح فوضويين، نصبح فوضويين
طفل
لا تتصرف مثل الساينيم، فقط
- تتسخ، حسنا؟
- المحامي كانغ
سأقولها مرة أخرى
إلى أي مدى يمكن أن يصل هذا المكان؟
ما يقوي الصداقة والتضامن..
في اللعبة
أين حسن النية!
الفوز أو الخسارة!
نعم…
قائد فريق برو بونو الجديد
أنت مليء بالروح القتالية.
نعم في النصر
إنه مهووس بعض الشيء...
يا رجل مهووس؟
و!
ماذا؟
ومن أين قمت بتجنيده؟
حاكم! يا رفاق، لا يمكن أن تخسروا
اجتمعوا معًا! اجتمعوا معًا!
حاكم!
اثنان، ثلاثة!
شاركوا بيون، شاركوا بيون المنتقمون!
المنتقمون!
تحيات متبادلة
يا إلهي، المحامي كانغ.
طعم كرة القدم على الطريقة الألمانية اليوم
يرجى إلقاء نظرة والذهاب
هههه ما هي الألمانية...
يجب أن يكون أسلوب يانغتشون ري~
ما هذا؟
هل تريد مني أن أقرأ راحة يدك؟
وهنا معاينة، ونتيجة اليوم
يا خبز كبير
خبز
أنا…
الآن، الآن، الآن، كتلة، كتلة!
منعه!
مهلا، قبض عليه، قبض عليه!
امسكها هناك! عبور…
اه!
- لا، لا خطأ.
- خطأ!
خطأ!
وداعا طويلا، وداعا طويلا!
- و!
- ماذا تفعل!
ها حقا...
نراكم مرة أخرى!
حسنًا، 1 إلى 1!
جانغ بيون! جانغ، جانغ، هوانغ جون وو!
و!
أوه، هل تفعل ذلك عن قصد؟
أنا أدفعها هنا مثل هذا.
لا بد لي من وقف ذلك هنا
ماذا لو وقعت هنا؟
كتلة، كتلة، كتلة، كتلة
واو!
- إنها هدفنا.
-ماذا تفعل...
- لا بالخارج...
- هل أنت مجنون، هل أنت مجنون؟
- ماذا، هل أنت مرتبك؟
- ماذا...
حبيبتي اخرجي...
ها، سأغير الاستراتيجية.
عندما يمسك هارفارد الكرة
سأركز وأضع علامة على كل شيء.
الجميع يجتمعون، الجميع، الجميع، الجميع.
إذا سرقت الكرة!
تمرير، تسديد، هدف، تسديد، هدف
تمريرة، هدف، هدف، هدف، هدف
و
هوانج جون وو خارج
خروج جانج يونج سيل
يو نان هي اذهب!
بارك جيبوم
اذهب!
اه، لا تأتي!
أوه، ماذا علي أن أفعل!
يا بلدي لماذا أنت هكذا!
لماذا، لماذا، ماذا يحدث؟
لا، لقد ضربته بلطف شديد.
لا، لقد ضغطت قليلا فقط.
يو نان هي لطيفة!
لا، شخص ما يتأذى الآن!
- اه!
- لا...
اه اه اه!
لا تأتي، لا تأتي، لا تأتي
- لا تأتي! أوه؟
- آه، الشر!
آه، آه، آه، الشر!
لا!
اه اه!
- هذه معجزة.
- هاه؟
لقد فهمت الأمر بشكل صحيح
يا خبز كبير
مرح!
قلت أنك سوف تعلمني كيفية الفوز؟
حسنًا…
انتظر لحظة!
لم ينته الأمر بعد
هاه؟
نحن محامون
حتى لو خسرت النتيجة
لم أخسر المباراة
واو!
- واو، واو!
- رئيس!
يا فتى، حقاً...
- اه يا سيدي...
- طفل!
واو...
نعم؟ لاعب خائن؟
حتى في بداية كرة القدم.
هناك قاعدة.
بغض النظر عن مدى رغبتك في الفوز
لكرة القدم المحلية
هل تقومون بتجنيد مرتزقة أجانب؟
لا، انتظر لحظة.
المحامي كانغ
لماذا؟
مرتزق؟
أوه، حسنًا، أوه...
أوه، حسنًا، إذن، إذن، حسنًا
هل هذا الشخص كوري؟
أنا كوري، أليس كذلك؟
والدي نيجيري
أمي كورية
لقد ولدت في كوريا أيضًا
يا بلدي...
طفل…
مهلا، ثم ماذا؟
ماذا، هذا، هذا
هل هذا الشخص كوري؟
والدتي من إيران
والدي كوري
طفل، نعم
هو، أبي، هو
لقد التقيت بأمي في رحلة إلى طهران.
امي مصرية
نعم هذا
تجارة القاهرة
العمل مع أمي وأبي
لقد حدث مثل هذا، و
أمي جميلة جدا
لا، شعب سيول
هل تعتقد أنك تعيش في عالم مختلف؟
ماذا؟
آه، نعم، المحامي كانغ.
أوه، نحن في يانغتشون غون
ما هي نسبة الأسر متعددة الثقافات؟
ألا تعلم عن العائلات متعددة الثقافات؟
ها، لقد خسرت اللعبة أيضًا
- أن يتمتع بالأخلاق الحميدة
- لنذهب يا أختي.
واو، أنا محرج
نعم، أيا كان
حسنا، أيا كان.
هذه المشكلة
دعونا نفعل ذلك في التاريخ التالي.
نعم نعم
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، دعنا نذهب معًا!
- مع السلامة.
- البراز الطويل، البراز الطويل
دعونا نذهب معا!
- اه...
- يا بلدي...
الاتجاه! اتجاه! جوجو!
هل من الضروري حقا القيام بذلك؟
انها تافهة جدا
طفل!
من مجموعة محلية لحقوق الإنسان.
هذه حالة مطلوبة.
أنا حقا بحاجة لك أن تطلب مني معروفا
إلى حقوق الإنسان
أين الأشياء الصغيرة؟
نعم، إنها قضية طلاق.
يمكنك الحصول على تقدير بمجرد النظر إليه.
أريد أن آتي إلى كوريا وأكسب المال
الزواج الدولي عن طريق الوسيط
بعد الحصول على تأشيرة الزواج
ملف الطلاق مباشرة بعد الانتهاء من التعديل؟
هناك الكثير من الأشياء مثل هذه هذه الأيام.
دعونا نجرب شيئا من هذا القبيل
ليس هناك فائدة
مرحبا، دعونا نذهب بهذه الطريقة.
لمن
هل تقول أنه لا يوجد شيء لتكسبه؟
نعم؟
اه بالطبع
لفريقنا المجاني
وهذا يعني أنه لا توجد فائدة.
شعبية المحامي كانغ
أعتقد أن هذا لا يساعد.
لقد فعلت أشياء كثيرة تستحق التصفيق.
صوت المحامي الوطني
يجب أن تستمع
ها ~ هذا أنا، بارك بيون
يوم آخر
هل تراني كشخص ضحل؟
لا
أراك كشخص ذو وجه سميك.
بارك بيون هذه الأيام
لماذا أنت لئيمة جدًا معي؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
هل لديك أي منها؟
نعم؟
أوه، لا تفعل ذلك.
من فضلك قابلني في وقت ما.
لقد لعبت كرة القدم منذ بضعة أيام
يقولون أنك قادم من يانغتشون غون.
أن يانغتشون في ذلك الوقت؟
نعم
تعال هنا من تلك القرية.
حسنًا، اذهب إلى إحدى مجموعات حقوق الإنسان المحلية.
من مجموعة محلية لحقوق الإنسان.
إنها حالة مطلوبة.
قلت للتو...
مرحبًا!
أوه؟
ثم…
منقار قاتم؟
إنه رائع حقًا، إنه رائع حقًا
هل هذا هو الفريق الخيري؟
- لا؟
- طفل…
هذا صحيح
ماذا يحدث؟
أريد الطلاق
الرجاء المساعدة
العميل
إنه هذا الشخص
أم
أوه~
محامي
الأمر مختلف تمامًا عما هو عليه في ملعب كرة القدم، أليس كذلك؟
ماذا يحدث في ملعب كرة القدم...
لا تفعل ذلك
أنا لا أحب تلك الرقصة كثيراً
أوه، ولكن كايا.
أنت تتحدث الكورية بشكل جيد جداً، أليس كذلك؟
منذ متى وأنت هنا؟
لي لمدة 2 سنة؟
2، 2 سنة…
لكن كيف...
لقد درست منذ أن كنت صغيرا
الكورية
"الوقت معك"
"كان الجميع مبهرين"
"لأنه يوم جميل"
"لأن الطقس ليس جيداً"
"لأن اليوم مناسب"
"كل يوم كان جيداً"
كان "العفريت" جيدًا جدًا
أعتقد أنك أحببت الدراما الكورية.
كوريا في الدراما كانت حلمي.
كل شيء جميل
- لقد كانت لامعة جداً.
- اه
أنا أحب الأشياء الجميلة كثيرا
أنا أيضا
و...
يجب أن تصاب بخيبة أمل.
كوريا في الواقع
عندما تفتح باب العفريت وتخرج
الظهور
لأنه ليس مكانًا خياليًا
لذلك أنا لا أقول أنني سأطلق.
أنا طفل طفولي
حسنًا، الأمر ليس كذلك.
ثم ما هو السبب؟
اه...
اختلاف الشخصية
الاختلافات الشخصية
هل هذا كل شيء؟
الشعب الكوري
هذا كل شيء الطلاق.
هل أنا لست جيدة بما فيه الكفاية لذلك؟
كايا، هذا ليس كل شيء.
كيفية تقديم طلب الطلاق
من الصعب الاستمرار في الزواج
يجب أن يكون هناك سبب جدي
هل هناك سبب محدد؟
اه...
أنا وزوجي
أظل أشك
أي نوع من الشبهة؟
هناك رجل آخر
هل هناك أي؟
المحامي كانغ
أحتاج إلى التحقق من الحقائق
هل هناك أي؟
رأيتك في ذلك اليوم
هل تعتقد أنك سوف تحظى بشعبية؟
لماذا ؟
هل أنا جميلة؟
هل أفكاري مهمة؟
كايا، أفكار من حولك مهمة.
هذا لأشخاص آخرين
من فضلك اسأل
على أية حال
ليس لدي ذلك
رجل آخر
لكن زوجي قال بدون أي أساس
هل لديك شكوك؟
""عاهرة تستحق القتل""
أقسم هكذا
خذ هاتفي الخلوي
أظل أشك
أريد الطلاق
مثل النساء الكوريات الأخريات
هل تقول أنه لا ينبغي علي قبول الوظيفة؟
لماذا ؟
لقد أحضرت أيضًا سجلات الاستشارة.
سوء المعاملة بسبب الشكوك الخطيرة
وهذا من أسباب الطلاق.
هل هذه قضية مصلحة عامة؟
ثم لا؟
لمن هذه المصلحة العامة؟
ماذا يعني ذلك
ها، مصمم الملابس والنظارات الشمسية
لقد رأيتك تظهرين مرتدياً وشاحاً.
سمعت أنك تنحدر من عائلة فقيرة في قبيلة التلال.
حلم كوريا
أعتقد أنني حققت ذلك بشكل صحيح
هذا صحيح
سبب الطلاق لا يتغير.
تلك الملابس من وقت سابق
إنه منتج فاخر، لكنه نسخة.
نعم؟
يبدو أيضًا أنه مصنوع يدويًا.
فقط من خلال النظر إليه
قماش رخيص يباع في السوق
تعال للتفكير في الأمر
آخر ملابس المشجع
تبدو التنورة وكأنها مخيطة.
- أوه حقًا؟
- نعم
لكن كيف يعرف جانغ بيون ذلك؟
إنها ليست مشكلة كبيرة، فقط قبل ذلك
العمل في أنشطة نقابة الخياطة في تشيونغي تشون
لقد تعلمت قليلا فقط
أوه، حقا؟
لكن كيف يعرف جانغ بيون ذلك؟
هذا ليس هو!
يا فتى، ما هو جانغ بيون إيون بحق الجحيم؟
ما نوع الحياة التي كنت تعيشها؟
لدي الكثير من الشك
أنا قلقة بشأن ذلك.
السيد كايا
يبدو أن لديك شخصية حيوية للغاية.
طفل! حسنا، نعم، نعم
حسنا، دعنا نقول أن هذا صحيح.
إنه ليس طلاقاً بالاتفاق.
هل تريد حقا الطلاق في المحكمة؟
ماذا يمكن أن يكون السبب؟
مهلا، أنت تعرف بارك بيون أيضا.
الشخص الذي جاء إلى كوريا بتأشيرة زواج
إذا تم الطلاق بالاتفاق فقط
لا أستطيع العيش في كوريا بعد الآن.
الطلاق لأسباب تعود إلى الطرف الآخر
الحصول على تأشيرة تفكك الزواج
أليس من الممكن البقاء في كوريا؟
اه~
أرى.
أوه، ثم أنه من السهل
بداية جديدة ممكنة، هاه؟
آه، في كلتا الحالتين...
في مسقط رأسي
أحضرت صديقي
يمكنك الزواج مرة أخرى
بالطبع هناك أشخاص من هذا القبيل.
ولكن حتى قبل تولي هذه القضية،
هل يجب أن نبدأ بمفاهيم مسبقة؟
المحامي هوانج
- أوه، لا، نعم.
- نعم
ولكننا كذلك
لا أستطيع أن أفعل كل شيء في العالم
هذا الشيء يسمى الأولوية
- هذا…
- كما أنها مصلحة عامة.
وفي النهاية، أليس هذا لصالح المجتمع الكوري؟
لا، الرجل القوي
هناك الكثير من الشعب الكوري!
اه لماذا...
السيد كايا
تزوجت من شخص كوري
أنا أعيش في كوريا
- واو...
- السيدة كايا
هل أنت لست عضوا في المجتمع الكوري؟
- اه...
- أي فرد في المجتمع
للحصول على الحماية من القانون
صنعها
أعتقد أن هذه المصلحة العامة
ما رأيك؟
- ط ط ط
- لا، حسنا، كوريا.
أن تكون محمية بموجب القانون،
من زمن الجد دانجون
هل تحتاج حتى إلى علم الأنساب؟
آه…
أو أيا كان.
حسنًا، صندوق مليء بالتفاح
هل يجب أن أحضره على الأقل؟
هاه؟
بارك بيون، ماذا قلت للتو؟
هذا صحيح!
الآن، الآن
الجميع، لا تفعلوا هذا.
أولاً، قم بإجراء تحقيق في الموقع.
اتخذ قرارك
إذا يانغتشون غون
سيكون هناك الكثير من الفطر الصالح للأكل أيضًا.
فطر الأذن الخشبية، الفطر الصافي، فطر القرنبيط
إذا قمت بعمل جيد، كورديسيبس سينينسيس
- واو
- أوه!
سيكون ذلك جميلا
اه
أرجو من الجميع التحقيق في الموقع... نعم
عندما أقول "كورديسيبس سينينسيس"
سأقاتل، نعم
لماذا كورديسيبس سينينسيس؟
- كورديسيبس سينينسيس
- القتال!
لماذا تفعل هذا
كورديسيبس سينينسيس؟
- افعل ذلك!
- دعونا نحاول ذلك.
هناك الكثير من القيل والقال
عندما يظهر كورديسيبس سينينسيس
إنه رائع حقًا
أخي، توقف عن ذلك، من فضلك
ذلك، بارك بيون
قليلا عني في هذه الأيام
يبدو أنك بارد تجاهي؟
يا بلدي
متى كنت ساخنا؟
هكتار
ماذا، عني، ماذا
هل سمعت شيئا غريبا؟
لماذا ؟
هل هناك شيء يعيقك؟
كينغجي…
إنه رائع جدًا
أنا كذلك
نقطة واحدة تنظر إلى السماء
أنا شخص بلا خجل، أنا
حسنًا إذن
ماذا…
حسنًا، ما هو "حسنًا إذن"؟
لقد تم ذلك
حسناً، مهما حدث...
لم ينجح الأمر بالنسبة لي؟
تمسك بقوة
أوه! السيد
أيها المحامي العظيم!
يا بام عظيم!
أوه لا
يا بلدي، هذا، هذا
محامي مشغول
خذ استراحة في عطلة نهاية الأسبوع
ماذا تفعل هنا؟
آه، ألسنا دفاعا عاما؟
غالبا ما ينزل مثل هذا
أنا أيضا أساعد
المعنى الثمين لقطرة العرق، حسنًا
هل يجب أن أقول إنني أفكر في الأمر؟
أوه لا، ليست قطرة عرق
طفل، ذلك
هل لأنني طحنته كثيرًا؟
يا فتى، يبدو مثل شبح البيضة
هاها
الشمس قوية بعض الشيء اليوم
ولكن لا بأس
لقد نشأت في البلاد أيضًا، نعم
حسنًا، هذا القدر من ضوء الشمس، حسنًا.
لا، بسبب ضوء الشمس هذا
ينمو الفلفل طازجًا جدًا ...
يا بلدي
يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي!
يا بلدي! يا محامي.
يا بلدي، هل أنت بخير؟ أوه؟
يا بلدي~
يا بلدي، ذلك
لديه وجه يشبه البيضة
يا بلدي
أيها المحامي العظيم!
واو...
هل هو بخير حقًا إذا لم أذهب إلى المستشفى؟
واو ماذا
ما هو نوع المستشفى الذي ستذهب إليه لشيء كهذا؟
واو، يجب أن أعود إلى العمل..
يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي!
يا بلدي، يا بلدي
- هذا كل شيء.
- يا بلدي يا...
هذا يكفي، هذا يكفي
خذ استراحة، "خذ استراحة"
هل هذا صحيح؟
أوه، ولكن هؤلاء السادة الذين جاءوا معي
لماذا أنت جيد جدًا في عملك؟
من؟
- هاه؟
- كن حذرا
-شكرا لك!
- المغادرة
من فضلك أعطني المزيد
تسكشا
- دعنا نذهب!
-سأذهب~
- دعنا نذهب
-أي نوع من النساء قوي؟
- أوه
- أوه، شكرا لك!
ها نحن!
أوه!
مهلا، هل أنت بخير؟
يا إلهي!
- يا للعجب!
- ها! اه...
اه
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
أوه!
- أوه!
- يا بلدي...
إنه رائع!
يا بلدي
انظر إلى تلك الأرجل الطويلة
كيف يكون هو داي على ما يرام؟
بكالوريوس!
إذا أصلحت كل ذلك
يرجى إلقاء نظرة على طنف منزلي أيضا.
بالتأكيد يا أخت
سأساعدك بالتأكيد
يا إلهي، لا بد أنني مجنون
إنها أختك!
اه ~ أنت
السيد المحامي
الرسالة مذنب جدا، مذنب، هاه؟
أنا أعرف؟
لماذا أنت لا تجيد ذلك؟
ثم أعود إلى العمل..
- يا بلدي، بلدي!
هذا كل شيء، هذا كل شيء
"خذ استراحة"
- هاه؟
- يا بلدي.
استمتع بوجبتك يا رئيس!
اه اه نعم
جديد، جديد، اه
هيا! حسنا، الجميع، مبتدئين، خذها!
يا شباب، تعالوا!
يا أيها المحامين
هاها، هذا مثل يانغتشون ري
إنها متنوعة حقًا، أليس كذلك؟
نعم الآن
هذا هو تانغ مين.
الشعرية الصينية "زونج قومين"
اه، هذا يسمى بانسيت بيهون.
- جابتشي الفلبينية
- أوه~
آه، الرجل العجوز هو ذلك، ذلك
سومتام الطعام التايلاندي
بالنسبه لكوريا
حسنًا، إنه مثل الكيمتشي.
وهذا في الأمام
اه، جوجيو هو بونشا الفيتنامية.
اه، تناول ما تريد.
- سوف آكل جيدا.
- نعم، نعم، نعم، نعم.
واو~
إنه تقريبًا مثل بوفيه الفندق، أليس كذلك؟
يا إلهي، كل شيء، هذا
لقد أعدتها زوجات أبنائنا جيدًا.
إنه "نحن العالم"، أليس كذلك؟
"نحن العالم"
مهلا، هذا
هل الحساء صحيح؟
أوه، وزوجة الابن الكورية أيضًا
هل تعتقد أن هناك واحد؟
أوه، هذا الحساء كوسة
فعلتها كايا
زوجة ابن الوالي
لقد فعلت ذلك
إنه لذيذ، أليس كذلك؟
نعم
الآن، الآن، ذلك
هل ترغب في تناول كوب من ماكجولي؟
حسنا، هتاف الجميع!
هتافات!
"هتاف"، "كانباي"، "بوسوكو"
"سوكرونغري"، "سيولرانج"
يا رئيس، ماذا بحق الجحيم؟
كم عدد اللغات التي تتحدثها؟
لغة
إنها عبقرية
عبقري…
أم
- توقف عن الأكل يا زعيم.
- واو
الآن، دعونا نلقي نظرة على المعلومات التي جمعناها جميعًا.
دعونا نتحدث
هههه لكن القصة
كل هذا مختلط بشكل غريب..
يا بلدي~
لا تتحدث حتى
كايا، منذ أن جاءت إلى هنا
رجال القرية
هل تقول أن كل ذلك كان كذبة؟
ومع ذلك، فهي مثل المرأة
ارتداء ملابس غريبة ليلا ونهارا
لا أعرف من أين تأتي كل هذه الأموال~
ولكن الطفل كان لطيفا، أليس كذلك؟
هاه؟
أوه، والدي في القانون مثل حريش.
ذلك، حساء الكوسة
سألت كيف تغليها.
لقد كتبت ذلك في دفتر ملاحظاتي.
يا ابن الوالي؟
بفضل والدي، حصلت على مثل هذه الزوجة.
يا له من عالم...
قلت هذا ولكن
زوجة ابن الوالي
الطفل...
قليلا…
هناك شائعة بأنه مثلي الجنس
حقا؟
لا، فقط
صوت الناس يتهامسون
هذا صحيح
كلام غيرك ليس له أي أساس
إذا قمت بذلك بإهمال، فسوف تتم معاقبتك.
لا، فقط
إذا سأل أحد، فقط
لأنني أضحك بلا مبالاة
رجال القرية كانوا يقولون هليليري~...
أختي كايا
لطيف
أنت تلبسني ليلا ونهارا
رائع
التقاط صورة جميلة
واو، أنت جميلة حقا.
مهلا، التمسك بتلك السيدة العجوز.
ما الذي تتحدث عنه؟
مرحبا، أنا…
كايا عن علاقتها بالرجال.
هناك الكثير من الشائعات
يبدو أنه لا يوجد أساس
هكذا
أوه بصراحة
كان الاستماع إليه غير مريح بعض الشيء.
لا، كايا من الحانة.
أعتقد أنه كان هناك حتى شائعة.
آه، كيف يمكنك أن تقول شيئا من هذا القبيل دون مبالاة ...
- تحت...
- وماذا عن بارك بيوندو؟
هل هناك شيء مثل الخيال في الريف؟
نعم؟
ودية وإنسانية ومفيدة لبعضها البعض
كل ذلك
إنه خيال يظهر فقط في الأعمال الدرامية.
الكثير من الغيرة
التحدث كثيرًا عن الأشخاص الآخرين في العالم
عادة ما تكون واسعة جدًا
إذا حدث شيء صعب حقًا
قال أنه لا يعرفني
هذا هو الريف الحقيقي.
أوه، ماذا يفعلون هنا؟
أوه، أسرعوا يا شباب
حسنا غيري ملابسك واخرجي
اها يا الوالي
ذلك في سيول
جاء شعب عظيم
قالوا إنهم سيأخذونني إلى منزلهم.
واو، منزل، اه، واو!
نعم مرحبا
نعم، سعدت بلقائك
أوه، شكرا لدعوتي لتناول العشاء.
شكرا جزيلا لك
في سيول
هؤلاء المحامين مشغولين
لقد جاء إلى حينا للمساعدة في العمل.
كيف يمكنني
هل تقول أنك لا تعرفني؟
عزيزتي، هناك ضيوف هنا.
مرحبًا
يا بلدي ماذا علي أن أفعل؟
أليس منزلك رثًا جدًا؟
- يا زيت~
- لا، لا، لا.
لا، هذا القدر
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
المنزل جميل جدا
شكرا لك، هاهاها
أوه، أنا لست مستعدا لتناول العشاء
في الوقت الحالي، يرجى الحضور إلى المبنى المنفصل.
- نعم
- الآن، تعال هنا.
تأتي بهذه الطريقة
هذا مبنى منفصل
- واو
- هاها حبيبتي!
اه نعم!
جاء الضيوف هنا
- أوه، مرحبا!
- نعم.
اه، كايا.
أعتقد أنها مساحة عمل؟
أوه، نعم، هذه هي الغرفة التي تُصنع فيها الملابس.
هاه، واو
الغرفة جميلة جدا
هذا الطفل
موهوب جدا
في منزلي
لقد حالفني الحظ للتو.
لدينا فتاة جميلة مثيرة
جيد كايا…
- مثير!
- اه عزيزتي.
اه!
هل انتهيت؟
- اه...
- العب معي الآن.
- دونغمينة
طائر، طائر، مثير!
فقط العب معي
اه عزيزي
لديك ضيوف هنا.
دعنا نذهب بسرعة
دونغمين، هذا ليس صحيحا!
السيد كايا!
- أفتقدك.
- لا
ذلك، ذلك، ذلك الرجل، ذلك...
سوف تلعب معي فقط!
لا، أنا لست هذا النوع من الرجل حقا...
أنا لم أعد أي شيء
أكل كثيرا
هل كنت متفاجئًا جدًا منذ فترة؟
هذا هو ابني
الطفل مثير
هذا لأنني أحب ذلك كثيرا
طفلي
ذلك لأنني آذيت رأسي عندما كنت صغيراً.
إنه طفل لطيف ولطيف حقًا.
انا ولكن
كايا، ألا نتناول الطعام معًا؟
طفلي خجول بعض الشيء.
زوجان
أنا آكل جيدًا براحة.
هل مازلتم عروسين؟
ثم في المساء
هل تقيم فقط في مبنى منفصل؟
- الخروج...
- نانهي.
لا، نعم
الآن، هذا
هذا نبيذ الجينسنغ الثمين للغاية الذي تلقيته كهدية.
هيا، دعونا تناول مشروب.
لأنني أقود...
اه نعم
أيها المحافظ، هل تحب بساتين الفاكهة حقًا؟
هل تحب بساتين الفاكهة؟
يا فتى، أنا غريب، ولكن
الشخص الذي أرسلها
إذا كنت لي هاك جو
أنجتشيون
رئيس المحكمة الجزئية؟
نعم
هذا صحيح، حقا
يقولون أنه بخير
لماذا تهتم بإرسال شيء من هذا القبيل؟
آه، حاكم منطقتنا
على الرغم من أنهم يقولون أن الأمر قد تم، فقد تم
الناس لا يستمعون
الآن، دعونا نأكل.
اه نعم
- سوف آكل جيدا.
- نعم~
استمتع بوجبتك!
”جوي دي فيفا“
ما رأيك؟
لا
كل ما في الأمر أنني عدت من الريف.
يذكرني بأيام زمان..
قلت ذلك في وقت سابق، أليس كذلك؟
عادة ما تكون واسعة جدًا
إذا حدث شيء صعب حقًا
يقولون أنني لا أعرف
ربما في مسقط رأسك
ماذا حدث؟
حسنًا…
حسنًا، إنها ليست مشكلة كبيرة.
ما هو القانون؟
أنهم ليسوا إلى جانب عامة الناس
هل أنت متأكد أنك تعلمت هذا الشيء الوحيد؟
إذا كان القانون
هل يمكن أن يكون…
في حالتنا
ما نوع الدعوى التي ترفعها؟
من أين تحصل على المال للمحامي؟
سأفعل ذلك
لأنني سأفعل كل شيء
آمل أن تتحسن أمي بسرعة
أوه، أنت لا تزال
يقولون ذلك لأنهم لا يعرفون الكثير عن العالم.
ها…
من يستطيع مساعدة منزل مثل منزلنا؟
لا يوجد أحد، ديفيد.
إذا لم يكن لديك مال ولا قوة،
أنت وحيد، هل تعلم؟
هل يمكنك مساعدتي الآن؟
نعم؟
مثل المحامي كانغ في ذلك الوقت.
الأشخاص الذين يشعرون بالوحدة لأنهم لا يملكون المال أو القوة
ربما يمكنك المساعدة الآن؟
حتى لا تشعر بالوحدة
أنا آسف
دون حتى معرفة ما يحدث
التحدث بلا مبالاة
ها، هذا أنا.
احصل على بعض الراحة
لا بأس
طائر، طائر، مثير!
فقط العب معي
دونغمين، هذا ليس صحيحا!
السيد كايا!
سوف تلعب معي فقط!
في اجتماع الشركاء
هل تخبرني بعدم القيام بقضية كايا؟
لنتعرف على حادثة أخرى...
نعم؟ لماذا ؟
لا توجد أدلة كافية لدعم
هذا لا يساعد حقًا صورة الشركة ...
دعونا نفعل ذلك
- هذه الحادثة
- نعم؟
واو فجأة؟
لا
قضية طلاق زوجة الابن الأجنبية
أي قضية تتعلق بالمصلحة العامة هذه؟
إنها قضية مصلحة خاصة.
محامي
من الصعب الحصول على الحماية القانونية
بشأن حقوق الإنسان للمرأة المهاجرة
إنها حادثة
إذا لم نساعد
ومن الصعب الحصول على المساعدة بطريقة أخرى..
المهاجرين واللاجئين
يجب أن تجرب شيئا من هذا القبيل
من الصعب سماع الأشياء الجيدة
أوه، هو، المحامي بارك
افهم مزاج العالم هذه الأيام
هل هذا لا يعمل؟
من الصعب كسب العيش
على الرغم من أن الناس يقولون إنني سأموت، إلا أنني سأموت
حقوق الإنسان للمرأة المهاجرة؟
مهلا، من قال لي أن آتي إلى كوريا؟
هل هددك بالسكين؟
إنها ضربة، ضربة!
- ماذا؟
- ستكون ضربة ناجحة.
يضرب؟
إلى بيت الوالي الذي غني بالأرض منذ أجيال
زوج معاق فكريا
شخص ذكي يعيش في الاسر
زوجة الابن الأجنبية الجذابة
إنها قصة ستثير اهتمام وسائل الإعلام.
سيكون موضوعا ساخنا
المحامي كانغ
فريق دفاع عام لا يكسب المال
السبب الذي وضعته
أليست هذه دعاية؟
التعليقات المسيئة أفضل من عدم وجود تعليقات.
وهذا حدث يستحق الرهان عليه.
حسنا، هذا كل شيء.
منذ وصول قاضينا الوطني
انها لالتقاط الأنفاس جدا
اه، مثل هذا
شخص يحب أن يحظى بالاهتمام
لماذا أتيت إلى شركتنا؟
لا أعرف لماذا أحدث ضجيجًا في كل مرة.
طفل…
يا بلدي، أنا آسف.
الوقت متأخر
الجميع كان يشعر بالملل بدوني، أليس كذلك؟
واو يا محامي
لا بد أنك مشغول، ولديك اجتماعات كهذه...
الآن، ما هو الاستنتاج؟
هل نمت بالفعل؟
اه بالطبع
وكذلك الجو الاجتماعي هذه الأيام.
حادثة مثل هذه...
هذا صحيح
هذا هو الجو الاجتماعي هذه الأيام.
بالطبع ينبغي القيام بذلك، هذا النوع من الحوادث
يا بلدي يا المحامي
ماذا تقصد بذلك؟
مهلا، من هم هذه الأيام؟
هل تريد العمل في مصنع أو مزرعة؟
العملاء الذين يقومون بالأعمال التجارية
لأنني لم أتمكن من العثور على شخص ما
كان هناك الكثير من الفوضى، جداً
لجذب العمالة الرخيصة والجيدة
حتى لو أتيت إلى كوريا
شيء يقول أنك لن تضطر إلى تحمل أي شيء غير عادل
إشارة؟
هل يجب أن أرسله؟
يرجى الاعتناء بي
المحامي كانغ، المحامي بارك
سأنزل أولاً.
شكرا لك
لمساعدتي
لقد ساعدتني؟
أنا؟
أليس كذلك؟
المحامي جيبوم بارك
لقد كان شخصًا مرحًا؟
المحامي بارك؟ لماذا ؟
هل كنت تهددني؟
لدي فيديو منك
ماذا؟
يا بلدي، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
لماذا تظهر لي هذا؟
أوه، المحامي أيضا
كنت تعرف ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
لماذا المحامي كانغ
هل استقال فجأة من منصب القاضي؟
لماذا تعتقد ذلك؟
دقيقتين
سمعت أنك كنت زميلًا طالبًا في مركز التدريب.
حسنا ثم أنت تعرف
المحامي كانغ ليس لديه مال أو سلطة.
الحياة كمحامي المصلحة العامة
إنها شخصية لا يمكنك اختيارها.
ومع ذلك،
لدينا فريق برو بونو
ليست مغسلة
تعيين شخص لديه نقاط ضعف كقائد للفريق
مكان يقوم بغسل الصور
أعني لا
همم…
دون طرح الموضوع علناً
سبب مجيئي إلى هنا مباشرة هكذا هو
شيئا
هل هذا يعني أن لديك شيئًا تطلبه؟
أنا فقط
حتى نتمكن من العمل بجد
يا المحامي
أتمنى أن تدعموني
من فضلك ادعمني؟
بقيادة المحامي كانغ
فريق برو بونو
بإنجازاتي الخاصة
أنت تقوم بالترويج له على نطاق واسع.
هذا المستوى من المسؤولية
ألا يجب أن تخسر؟
المحامي كانغ هو قائد فريقنا.
مؤهل أم لا؟
حتى يصبح واضحا
يا إلهي، بارك بيون حقًا…
بارك بيون قال ذلك حقا؟
مرة أخرى
أحتاج إلى ضمه إلى فريق الاندماج والاستحواذ.
هل لديك موهبة التفاوض؟
زيت السمك! انها مجرد أسلوبي
لا اه...
مرحبًا، بارك بيون، هذا الفيديو...
أين يوجد هذا الفيديو على وجه الأرض...
اعتني به
هاه؟
حتى لا يتصرف بارك بيون بطريقة متقطعة.
إيك
المحامي كانغ
من منظمة حقوق الإنسان للمهاجرين
قلت أنك تم تكليفك، أليس كذلك؟
هل هناك شيء مثل المأوى هناك؟
هل يستحق مأوى مؤقت؟
-هناك
- أثناء إجراءات الطلاق
كايا، دعونا نفعل معروفا هناك.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا
نعم؟
حسنًا، لا يزال هناك دليل للفوز بالقضية.
لم يخرج شيء، أليس كذلك؟
السيد كايا
وهو في حد ذاته دليل
ماذا يعني ذلك؟
ومن القصص التي سمعتها من السكان:
هل كان هناك أي شيء غريب؟
هاه؟
زي كايا
ملابس، ملابس؟
سباحة! أوه؟
لا، مجرد طفل
الملابس قصيرة جدًا، أليس كذلك؟
خلع الملابس بلا مبالاة
لماذا هذا؟
فكر في الأمر
شوهد زي كايا هذه المرة
حسنا، ماذا
أخشى أن أتعرض لحروق الشمس أثناء العمل في المزرعة...
ثم
ما هو اليوم الذي أتيت فيه إلى مكتبنا؟
كان الجو حارا جدا في ذلك اليوم
35 درجة
هاه؟
حسنًا، قبل أسبوعين فقط
في 2 أسابيع
والحقيقة أن ملابسي تغيرت بشكل جذري
حدث شيء ما.
في حرارة شديدة تصل إلى 35 درجة
مع رقبتي ملفوفة بإحكام
بحاجة إلى أن تكون مغطاة
العمل
أحضرت أختي
شكرا لك
اه…
لا يمكنك الاستمرار في القدوم إلى الحي.
الناس ينظرون إلي بغرابة
يستغرق الأمر لحظة واحدة فقط
في ذلك اليوم عندما لعبت كرة القدم
رقصت في ملابس كايا.
كانت هناك إشاعة في القرية، أليس كذلك؟
ومع ذلك، أنا دائما أحب كايا.
القرويون الذين نظروا إليّ باستياء
ربما بالغوا في الأمر وأثاروا ضجة.
هل زوجك غاضب جداً؟
قفل معلق على النافذة
هل زوجك يحب الحلويات؟
سوف تلعب معي فقط!
السيد كايا
على أية حال، لقد استجمعت شجاعتي
لقد قررت الطلاق.
عليك أن تكون صادقا
يمكننا المساعدة
الوشاح حول الرقبة
ماذا تغطي؟
هذا، هذا فقط...
من تريد حمايته؟
زوج؟
إذا قمت بتقديم شكوى جنائية
سوف يمنحك ميزة في محاكمة الطلاق.
هذا غير ممكن!
السيد كايا
إذا كنت تريد
سأدعك تطلقين بهدوء.
حقًا
هل يمكنك حقاً الطلاق؟
نعم
ها…
ممثل المدعي؟
أسباب طلب الطلاق
ماذا يحدث؟
نعم
الشك والإساءة اللفظية و
السيد كايا
إنها محاولة قتل
السيد أليونا
أنت من كازاخستان، أليس كذلك؟
نعم
في أحد مطاعم المدينة
أنت تعمل
نعم
أنت تعرف كايا هنا، أليس كذلك؟
نعم نحن
في غرفة دراسة اللغة الكورية
نحن ندرس معا
في مساء اليومين الماضيين
زوج كايا
هل رأيته في أحد المطاعم؟
- نعم
- حول ما رأيته في ذلك اليوم
هل يمكن أن تخبرني من فضلك؟
- دعونا تناول مشروب.
- نعم
تناول مشروبًا
- هل هو لذيذ؟
- نعم
آه، أيها اللقيط.
عندما يحين وقت تناول هذا
كن حارسًا جيدًا لعاهرتك، أيها الوغد.
لدينا مثير؟
زيت السمك~
نعم، نيغا، أنت وقحة
كيف كان الأمر عندما لعب جيا كرة القدم آخر مرة؟
هل تعلم؟
لماذا ؟
فتاتنا المثيرة لطيفة
لكي تكون لطيفا يا سيد.
مهلا، أستطيع أن أرى السراويل الخاصة بك
مجرد ارتداء ملابس قصيرة
هل رأيت ذلك؟ ذلك
الأطراف، فقط، السيد.
لقد شعرت بالحرج جميعًا لرؤيته.
كن حذرا ~
الرجال الذين يسعون وراء جاذبيتك الجنسية
أليس هناك واحد أو اثنين فقط؟
هذه المرة أيضاً، بعد كرة القدم
سمعت أننا ذهبنا جميعا إلى الكاريوكي معا؟
في أي وقت أتيت؟
هل أتيت؟
لأننا أصدقاء
أنا أتحدث نيابة عنك
في الخارج، السيد.
لا يوجد سوى لصوص وأوغاد.
لا تكذب!
ألسنا مثيرين؟
تحت…
- حسنًا، مهلا!
- مهلا مهلا يا رجل.
مهلا، يا رجل، مهلا، حصلت عليه!
يا لها من مفاجأة يا سيد.
صحيفة المدعي الخاصة
دعونا نبدأ
في ذلك المساء
لا أستطيع أن أسمع جيدا
من فضلك تحدث بصوت أعلى
نعم، آسف، ذلك...
في المساء
بعد الانتهاء من الزراعة
ذهبت إلى المنزل
عزيزي!
العسل، ماذا تفعل!
هذه هي الملابس التي صنعتها
- الشر!
- ملابس كهذه
لا ترتدي مثل هذه الملابس!
- يا عزيزتي، لا تفعلي هذا!
- اليد، الهاتف الخليوي!
أعطني هاتفك!
لماذا ؟
- الهاتف الخليوي، الهاتف الخليوي!
- اه...
- ارغ!
- مستحيل!
-أعطني الهاتف!
- شر!
مجرد البقاء معي الآن!
لا تخرج في المساء!
مجرد البقاء معي!
أنت لا تخرج في المساء!
أنا أدرس اللغة الكورية كل مساء!
أنت كوري!
لا تحتاج إلى التحدث باللغة الكورية!
مجرد البقاء معي!
عسل!
القهوة المثلجة!
وبعد ذلك
لقد عدت في حالة سكر شديد في وقت متأخر من الليل.
زوج مخمور
عقد أكتاف المدعي
لقد هزتها بعنف
هل تقصد أنه خنقني؟
نعم
لا تكذب!
من فضلك اجلس
ها…
حتى أغمي عليك؟
نعم
هذا كل شيء، شرفك.
شرفك
الآن المدعي ليس لديه أي أساس
إنهم يقومون بتلفيق المتهم.
الى المتهم
الاستفادة من الإعاقة
أنت تختلق أشياء غير موجودة.
الجرح المتبقي في رقبة المدعي
ألا يمكنك رؤيته بعد؟
لخنق شخص من هذا القبيل
هذه محاولة قتل!
أوه لا!
نعم؟
زوجي شخص جيد.
اه، لقد فعلت ذلك عن طريق الخطأ.
ذلك الشيء الذي يقول لي أن أموت
بالتأكيد لا
أنا أعلم
إنه خطأ حقيقي
القاضي يا زوجي.
لا تذهب إلى السجن
نعم؟
لا تجعل العرض!
هذا الشيء الإجمالي
حسنا، هذا المكان
إنها محكمة الطلاق
إنها ليست محكمة جنائية.
- حسنًا، سواء كان ذلك متعمدًا أم لا.
- ها…
"بسبب شكوك المدعى عليه، المدعي".
'الحياة الزوجية
"لدرجة أنه من الصعب الاستمرار"
"أشعر أنني خطير للغاية"
هذه هي حجتنا
شرفك
وسيطلب الدفاع أيضًا شهودًا.
هناك العديد من الشهود.
يرجى تخصيص الوقت الكافي
حسنا
تم تحديد الموعد المحدد في الساعة الثانية ظهرًا خلال 3 أسابيع.
يا إلهي، كان الأمر صعبًا، أليس كذلك؟
شكرا لك
ما زال الوقت مبكرًا لنكون شاكرين
لأنها مجرد البداية
حسنًا، ذهب جانغ بيون لرؤية الرئيس، أليس كذلك؟
هل أدليت بشهادتك؟
كما هو متوقع
هذا، أصهار كايا.
لقد كان اسمًا كبيرًا في الحي لعدة أجيال.
لن يرغب أحد في التقدم بسهولة.
اه…
العمل بسببي
يبدو أنها تستمر في التزايد
انها صعبة بعض الشيء
وبما أنها كانت بلدة صغيرة، فلا بد أن الشائعات انتشرت.
السيد كايا
أنا فقط أفكر في كايا.
لا تفكر في الآخرين
حسنًا؟
شكرا لك
نراكم في المرة القادمة في المحكمة.
نعم
المحامي كانغ
هل اتصلت بالصحفيين؟
إذا كنت ستفعل ذلك دون أن يعلم أحد، فلماذا تفعل ذلك؟
حالة لا تحصل فيها على أي أموال؟
آمل أن نتمكن من الطلاق بهدوء.
السيد كايا
أنت تعرف كم أتمنى ذلك
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
شخص جيد في التداول مثلي
نعم؟
سمعت أنك قمت بزيارة الرئيس التنفيذي أوه جيونج إن.
لماذا لا تسألني أي شيء؟
- ماذا؟
- أنت تعرف.
أنت لا تريد حتى أن تعرف؟
- المحامي كانغ
- نعم
نحن في المحاكمة الآن.
التحدث معك لاحقا.
مشكلة المحامي كانغ هي
"هذه مشكلتك" هذا كل شيء
كنت أظن أننا فريق واحد..
المدعى عليه
دعونا نبدأ جريدتك الخاصة.
نعم، أنا أفهم
في وقت متأخر من تلك الليلة
عندما تعود إلى المنزل في حالة سكر
هل سبق لك أن خنقت زوجتك؟
لا
من فضلك تحدث بصوت أعلى
لا، لا
لا، لا، لم أكن نائماً.
ثم
متمسكًا بكتف زوجتي
هل سبق لك أن اهتزت ذلك؟
أرجو أن تجيبني أيها المتهم.
نعم
'تمسك بكتفي
"لقد اهتزت من قبل"
لماذا فعلت ذلك؟
من فضلك قل لي
انا ذاهب
يتحدث
"اذهب"؟
أين قالت زوجتك أنك ذاهب؟
نعم، إلى منزل والدي، إلى منزل والدي.
والدي؟
هل قلت أنك ستعود إلى وطنك؟
- نعم
- اسمحوا لي أن ألخص.
"في تلك الليلة."
"لقد عدت إلى المنزل في حالة سكر"
"الزوجة فجأة."
"قال إنه سيعود إلى بلاده"
"لذلك تفاجأت"
"كانت هناك أوقات أمسكت فيها بكتفي وهزته"
"لم أخنقه أبداً"
هل هذا صحيح؟
نعم
تلك العاهرة
تلك الفتاة الجاحدة
تم إعداد كل شيء
ابننا الصالح
متهم بمحاولة القتل؟
تلك العاهرة اللعينة!
شاهد، هذه هي المحكمة.
يرجى توخي الحذر في كلماتك وأفعالك
ها…
آسف أيها القاضي.
أشعر بالظلم الشديد
الوحش ذو الرأس الأسود
يقولون أنه ليس شيئا لجمعه
اه…
الآن أيها الشاهد.
الشاهد هو المدعي
'عن قصد، كصديق
"لقد قلت أنني سأعود"
"لقد استفزت المتهم"
هل هذه هي الطريقة التي تراها؟
لدي اعتراض
هذه صحيفة الجودو
أنا أعترف بذلك
حسنا، اسمحوا لي أن أغير سؤالي.
لماذا الشاهد
لقد فعلت هذا بطريقة مخططة
وتقدم بطلب الطلاق في المحكمة.
هل تعتقد؟
هل لديك أي أساس؟
نعم، هناك
من فضلك قل لي
هذا الطفل
في هذا المنزل في المقام الأول
لم أخطط للبقاء لفترة طويلة.
إنه منزل بأيدٍ ثمينة.
كنت قلقة بشأن سبب عدم تمكني من إنجاب طفل.
كان هناك سبب لكل ذلك
سمعت هذا من صيدلي في الحي الذي أعيش فيه.
شاهد
في يانغتشون-يوب
أنت تدير صيدلية، أليس كذلك؟
نعم
هناك مخطوطة
هل رأيته في الصيدلية مؤخرًا؟
نعم
ما هو نوع الدواء الذي كنت تبحث عنه؟
هذا هو…
صيدلي
هاه؟ مرحبًا
ما الذي تبحث عنه؟
ذلك...
هل لديك ذلك؟
الطب الذي لن يجعل الأطفال
هاه؟
حبوب منع الحمل؟
لا، لماذا هذا؟
يا إلهي، إنه قارب
معدتي تؤلمني بشدة، أوه
أعطني بعض الدواء، أعتقد أنني أعاني من اضطراب في المعدة.
- إنتظر لحظة، من هنا...
- اه...
لقد كان غريبا جدا
شيء ثمين من يد الوالي
الحي كله يعرف هذا
لا، زوجة ابنك
لماذا تبحثين عن حبوب منع الحمل؟
حقيقة
لا يجب أن تفعل هذا
ومن دون أن أدرك ذلك، أخبرت زوجة المحافظ
ماذا يحدث؟
"هل هناك مشكلة مع ابني وزوجته؟"
انتهى بي الأمر بالسؤال، توقف.
شرفك
بخصوص الشهادة الآن
والدة المتهم
غرفة الزوجين المتهمين
وجدت في عمق الخزانة
سأقدم الأدلة.
إنها حبوب منع الحمل
ها…
شرفك
المخطوطة هي هكذا
سأبني عائلة سعيدة مع المدعى عليه.
لم يكن لدي أي أفكار
كم يريد المدعى عليه الطفل
على الرغم من أنني أعرف ذلك بوضوح
فجأة أريد أن أذهب إلى منزل والدي
استفزاز المتهم بالكلام
تفاجأ المتهم
أمسك ذراع المدعي بإحكام
ترك كدمات وراء
هذا كله من أجل الطلاق
لقد كان مجرد عمل تحضيري.
لا أستطيع أن أرى
المدعى عليه
لأن طبيعتي طيبة
دعونا لا نفعل أي شيء أكثر من ذلك
حتى علامات الخنق في وقت لاحق.
من خلال التلاعب بها
تم وضعها على المتهم.
لا~
كيف يمكنك أن تفعل هذا بيديك؟
هل تستطيع أن تخنق نفسك؟
الدليل على أن المتهم فعل ذلك
إنها اندفاعة!
نعم حقا!
شرفك
تم تأجيله
هناك شيء واحد جديد
ما هذا؟
أوه، في الواقع، والدة المتهم في ذلك اليوم
ربما لم أكن أعرف لأنني كنت مسافراً مع الأصدقاء.
في الواقع تلك الليلة
المدعى عليه
مع المدعي أغمي عليه
ذهبت إلى مستشفى المدينة
على وجه الدقة
إلى مستشفى الحيوان
-لماذا...
- ماذا...
الجهة التي شهدت المتهم
هل يمكنني التقديم كشاهد؟
هنا والآن
هل هناك أي شهود؟
نعم
المحامي جانغ!
اه
اه يا رئيس؟
لأنني لا أعرف شيئا!
اعتقدت أنك هنا للمساعدة في العمل
لتخريب القرية
كلهم نبلاء.
آه! اللعنة يا سيد.
آه!
اه
أنا أفهم
في هذا الحي منزل الوالي
لن يكون من السهل العيش بدونه
السيد كايا
أنا أجنبي من بعيد..
أليس كذلك؟
عندما كانت والدة الزعيم صغيرة،
سمعت أنك عملت كممرضة في ألمانيا؟
هاه؟
كيف...
كان والدي عامل منجم متمركز في ألمانيا.
التقيتما في بلد بعيد
إذًا أنتم زوجان، هاه...
حتى بلغ المخرج العاشرة من عمره
سمعت أنك تعيش في ألمانيا؟
كيف
هل لعبت بعض كرة القدم في ذلك الوقت؟
بين الأطفال الألمان الكبار؟
كان الأمر صعبًا جدًا، أليس كذلك؟
وحيدا و
هذه المرة
يمكن للمدير مساعدتك
مغادرة المنزل
كل من استقر في يانغتشون
حتى لا تشعر بالوحدة
حتى لا تحزن
في تلك الليلة
ذلك الصديق
الانغماس في الذات
جلبت إلى المستشفى لدينا
لقد تجاوزت الساعة 12 ليلاً.
لقد طرق الباب بقوة..
وكيف كانت حالة المخطوطة في ذلك الوقت؟
لقد فقدت الوعي من الإرهاق.
كان يعرج
ماذا يجب أن أفعل؟
كانت هناك كدمات على ذراعي
كان لدي شيء مثل منشفة ملفوفة حول رقبتي.
وعندما خلعته،
كان هناك بصمة يد حمراء.
ولحسن الحظ، تمكنت من تدليك يدي وقدمي.
أعطيته بعض الماء
جئت إلى روحي
ما هذا؟
"هل يجب أن أتصل بالشرطة؟"
حسنا، كنت قلقا.
حسنًا، ليس منزلًا آخر.
بيت الوالي...
إنه عمل
حسنًا، الحالة ليست خطيرة.
طفل، أنا آسف
لماذا لم تخبرني؟
لأنني خائفة
اه، في الواقع
في تلك الليلة
لقد التقطت صورة
لأن الجرح في رقبتي كان شديداً
لقد التقطت صورة فقط في حالة.
أوه، هل سأنشغل بشيء لا فائدة منه؟
هل مسحتها لأنك كنت خائفا؟
لكن
لا يزال هناك ملف
لقد تركت في سلة المهملات
- نعم
- اه...
نعم نعم
ماذا يجب أن أفعل؟
إنه أمر فظيع، حقا.
والشاهد أن…
لا بد أن الوقت كان في وقت متأخر من الليل في ذلك الوقت.
ماذا تركب
هل جاء الشاهد إلى المستشفى؟
هذا الرجل لا يستطيع القيادة
لأنه الريف
حسنًا، لا توجد سيارات أجرة أيضًا.
أوه، لقد جاء مسرعا
جئت راكضا؟
إلى أي مدى هو ذلك؟
حسنًا، حسنًا…
من منزل المحافظ إلى مستشفانا
هل سيكون 3 كم؟
3 كم
تلك المسافة
إذن ركضت حاملاً كايا على ظهرك؟
نعم، أنا أخاطر بحياتي
بدا وكأنه دهس؟
جسمي كله مغطى بالعرق
اه
شرفك
يرجى المضي قدما في الذكرى السنوية.
لدي بعض الأشياء للمراجعة
لماذا…
لماذا تفعل هذا؟
أوه، لماذا تفعل ذلك؟
لا، حتى أن المخرج التقط صورة.
لقد قدمت كل شيء.
يمكن لأي شخص أن يرى أن المحاكمة قد انتهت.
لماذا فجأة مرة أخرى...
كل شيء يحدث في العالم
ليس الأمر كما يبدو
نعم؟
لماذا كذبت؟
المحامي كانغ
الخنق
أليس هذا زوجك؟
نعم؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إلى والدي
قلت أنني سأعود
تفاجأ زوجي
أمسكت بذراع كايا وهزتها.
لذلك صحيح أنني أغمي عليه
لقد خنقت
قبل أن يأتي زوجي
يجب أن يكون قد حدث
لذلك أنا بالفعل في حالة صدمة
لقد كنت منهكًا جدًا
أليس كذلك؟
ضع في اعتبارك
كانت هناك أشياء فاجأتني.
"في الواقع، شعب يانغتشون ري"
"دعونا جميعا نتبادل القبل معا."
هل تكذب؟
إذا لم يكن…
يا ابن الوالي؟
هذا الصديق مفقود بعض الشيء، رغم ذلك.
لطيف جدا
حتى لو انتقدني شخص ما، أقول "هيه ~"
حسنًا، حتى لو ضربتني، "هيه"
تضحك فقط؟
أهل القرية جميعا
عن زوج كايا
نحن نتحدث عن نفس الشيء
"إنه شخص لا يستطيع قتل حتى الحشرة."
كايا نفسها
في واقع الأمر، زوجي
يقولون أنه شخص جيد
حسنا، الآن فقط
أحمل كايا على ظهري
لقد خاطر بحياته بالجري لمسافة 3 كيلومترات ليلاً.
أنا أستمع إلى القصة
ظل هناك شيء يزعجني
"هذا النوع من الأشخاص"
"شخص من هذا النوع"
""علامات الأصابع"."
"إلى النقطة التي تطير فيها بوضوح"
"هل يمكنك خنق شخص ما؟"
لا
ها، بارك بيون
انظر إلى الصورة مرة أخرى
التقطت هذه الصورة مباشرة بعد الحادث.
الندوب أكثر وضوحا
ما رأيك في الكدمات؟
على الجانب الأيمن من رقبة كايا
هناك بصمة يد طويلة
لكن هل يبدو هذا مثل الإبهام؟
إذن أعتقد أنك ضغطت عليه بيدك اليمنى؟
يجب أن تكون يدك اليمنى!
السيد كايا
هل زوجك أيمن؟
هذا ليس صحيحا
رأيت ذلك في المحكمة
حقا، كايا؟
ماذا حدث لهذا؟
المحامي المعارض
أنا لست غبيا
سيتم الكشف عن كل شيء في النهاية
لماذا لماذا...
لماذا تكذب هكذا؟ نعم؟
تحت…
هناك شيء غريب آخر
في الصيدلية
في اليوم الذي ذهبت فيه للحصول على حبوب منع الحمل
في ذلك اليوم بالطبع
كان ذلك في اليوم التالي لهذا الحادث.
ووجدتها حماتي
حبوب منع الحمل المقدمة
ذلك
هذا هو الصباح التالي لحبوب منع الحمل.
هذا هو الدواء
حبوب منع الحمل في الصباح...
اه لا مستحيل...
أنت بحاجة للتحدث.
في ذلك اليوم...
ماذا حدث في ذلك اليوم
هل حدث ذلك، نعم؟
حماتي وصديقاتها
اذهب في رحلة واترك المنزل
كان زوجي يشرب
اليوم الذي لم أعود فيه إلى المنزل إلا في وقت متأخر من الليل
ماذا يحدث يا كايا!
اه...
تحت…
الآن أفهم
لماذا كايا هكذا؟
هل كان هناك الكثير لإخفائه منذ البداية؟
بالرغم من أنني قررت الطلاق
لماذا انتهى بك الأمر إلى القلق على زوجك؟
المحامي كانغ
ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا حدث؟
ومن بين المعلومات التي جمعها هوانج بيون،
هل لديك أي مشكلة؟
آه، إذا كان هذا ما سمعه هوانج جون وو...
آه ، حريش
أهل زوجي يحبون ذلك
ذلك، حساء الكوسة
سألت كيف تغليها.
لقد كتبت ذلك في دفتر ملاحظاتي.
يا بلدي
ماذا تقصد؟
في هذه الأيام، والد زوجتي
لأنني لا أحب إعداد الطعام لك
عندما يحين وقت الوجبة
سمعت أنك خرجت للشرب عمدا؟
زيت السمك! لقد كان سيئا، كان سيئا.
اه...
والد الزوج
وحيدا مع والد زوجي
إذا كنت بحاجة لتناول الطعام
إذن خرجت؟
كان علي أن أتجنب والد زوجي.
القفل
قالت كايا أنها كانت حلوة.
لمنع أي شخص من الدخول من الخارج
اه…
أوه، هذا سخيف.
كيف…
لا!
هذه مؤامرة!
- يا لها من عاهرة قاتلة.
- أوه!
كيف تجرؤ على أن تداعبني كالثعبان!
ارغ!
القهوة المثلجة!
واو، ماذا علي أن أفعل؟
ها…
آه…
أوه، لماذا لا تتظاهر فقط بعدم ملاحظة؟
محامي
شيء يمكن التستر عليه بهدوء
لا، على أي حال
بغض النظر عما أفعله
لا يهم؟
لقد غادرت هناك للتو
آمل أن تتمكن من العيش بهدوء في كوريا
كنت آمل
السيد كايا
بغض النظر عن مدى حبك لزوجك
تغطية هذا
لا أستطيع حمايتك.
حب؟
أنا لا أحب هذا الشخص
محامي
نعم؟
شخص التقى لمدة ساعة واحدة فقط وتزوج
هل تستطيع أن تحب؟
آه…
أنا مجرد مسقط رأسي
لأنني أكره ذلك كثيرا
أردت أن آتي إلى كوريا
إذا سمحت لي فقط بالخروج من هناك
أي شخص كان سيتبعه
أنا فقط
اعتقدت أنني كنت أقوم بعملي
هل يمكنك السماح لي بالعيش هنا؟
لأنهم الناس
لكن أنا
لقد دمرت كل شيء.
حتى ذلك الشخص...
كان من الممكن أن يكون الأمر على ما يرام لو غادرت بهدوء.
أنا
أتمنى أن أستطيع
محامي…
السيد كايا…
طلب تغيير سبب المطالبة
رأيت ذلك
هذا صادم.
نعم
لحسن الحظ، البطانية والملابس الداخلية
تم الكشف عن أدلة الحمض النووي
وتم القبض على والد المتهم.
هذا الزواج لم يعد
من الواضح أنه لا يمكن أن يستمر
حكم الطلاق في أسرع وقت ممكن
يرجى أخذه إلى أسفل
المدعى عليه
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
ثم الحجة في هذه القضية
سأختتم
تاريخ النطق بالحكم هو...
شرفك
مهلا، وو ميونغ هون
ماذا يحدث؟
كممثل للمدعى عليه في هذه القضية
المعين حديثا
التوكيل والدعوى المضادة
سأقدمه
- ماذا؟
- اه
لقد تم إغلاق هذه القضية بالفعل...
شرفك
يرجى استئناف الحجة.
لا
هل هناك أي شيء آخر تريد القيام به؟
وقد تم بالفعل الكشف عن سبب الطلاق..
الطلاق هو
العلاقة الزوجية
وقد تم تأسيسه بشكل صحيح
أليس هذا فرضية؟
الآن ماذا يعني ذلك؟
شرفك
لغرض تأخير الدعوى الآن.
إطلاق ادعاءات غير معقولة..
المدعي كايا
في مسقط رأسي قبل الزواج
لقد كان لدي طفل بالفعل
هاه...
هذا…
ماذا يعني هذا؟
أوه؟
أوه؟ أوه، لا، أليس كذلك؟
لا
أخفى المدعي حقيقة الولادة
خداع المتهم
لقد كان زواجًا احتياليًا.
لإثبات هذا
المشاعر الجسدية تجاه المدعي
تطبيق
لقد وقعت في الفخ
عاهرة ذات سلوك سيء
توقف عن خداعك...
اه نعم
نعم هذه الحادثة
هناك حاجة إلى هذه الأنواع من الأشياء.
ربما
إذا فكرت في شيء للحديث عنه
من فضلك قل لي في أي وقت
شيء واحد مؤكد
ما هذا؟
لقد رأيت ذلك بالتأكيد في تلك الليلة
علامات التمدد على بطنها
كان لدي علامات التمدد.
علامات التمدد؟
نعم
كاي، كايا، كايا
في الواقع، أليس كذلك؟
الكلبة وقح
والمدعى عليه
ضد المدعي
فسخ الزواج والنفقة بسبب الاحتيال
دعوى مضادة تسعى للحصول على 100 مليون وون
أنا تهمة لك
تقديم دعوى مضادة
وسوف أقبل ذلك
هل سيتم الاستماع إليه مع المحكمة الرئيسية؟
سأقرر لاحقا
لماذا لم تخبرني؟
"لقد أنجبت قبل الزواج"
كايا، هل هذا صحيح حقا؟
الآن تماما
إنه وضع جديد.
فبطلان الزواج يختلف عن الطلاق.
الزواج نفسه باطل تماما.
لم أتزوج قط في المقام الأول
وسوف تنجح
جئت إلى كوريا بتأشيرة زواج.
تم إلغاء كل شيء
سأطرد من هذا البلد.
المحامي كانغ
يتم طردي من هذا البلد.
السيد كايا!
نعم؟
سأنطق الحكم.
مستحيل…
هذا أمر مثير للسخرية!
وقد تم رفض استئناف السيدة كايا.
تم إطلاق سراح والد زوجي الذي اعتدى عليّ جنسياً.
يتم ترحيل الضحية...
كما تم إلغاء تأشيرة زواج كايا.
طرد!
هل ستستسلم هكذا؟
لا بد لي من العثور على طريقة ما
- دعونا نذهب إلى المنفى.
-أين؟
الولايات المتحدة الأمريكية؟ فرنسا؟
انتظر دقيقة!
هذا هو محامي كايا.
نحن نتقدم بطلب اللجوء
أوه، هل هو بخير؟
بالطبع نخسر
لا طبعا هتخسر؟
حتى لو خسرت المحاكمة، ستفوز بالقضية.
لهذا المهرج
هل ستجعلني وصيفة الشرف؟
قد أكون مهرجًا، لكن
هذه المحاكمة ليست مهزلة
إنها معركة
يائسة